唔好意思啊，新八，要你陪我去買嘢
傻啦
不過一次過買咁多衫你唔肉赤㗎咩？
家姐
啲衫全部係返工嗰陣着
可以傾返工數㗎
我反而係特登雜雜都着住呢件相間和服
因為我存在感薄弱
着同一件衫會令大家容易啲記得我㗎
原來係噉呀？
我覺得你顧住屋企盆數同埋作畫先噉做啫
同作畫冇乜拉楞囖，係喇
見你今日特登出嚟陪我買嘢
不如我買套新衫送畀你吖，唔使
得㗎喇
唔使客氣喎
你為作畫同色彩指定着想而浪費咗青春
噉樣好嘛？
不過我硬都係成日着同一件衫㗎
我覺得大家私底下其實都花
咗好多功夫喺度打扮㗎
睇下，一講佢就嚟喇
係眼？
唔通佢都嚟買衫？
你呢個時候嚟啊，真係啱晒喇
萬事屋老闆，咁啱我哋鋪頭入咗新貨
快啲入嚟睇下啦，都係𠸏
噉就係第三季第一集
都係時候換個形象㗎啦
所謂嘅潮就係一拐
喺後便就已經唔再潮嘅嘢
呢件係我哋上季金貴大熱嘅新貨
不如試下啦
呢件真係幾型喎
係喇，家姐，呢間咩舖頭嚟㗎？
一睇就知係賣和服嘅舖頭啦
賣和服舖頭？
大間舖啲衫全部一模一樣㗎喎
點啊？
我覺得呢件一定好襯你啊，老闆
點講好呢？
好似有啲唔同嘅，一啲都冇唔同啊
你完全冇變過啊，我想轉下形象嘅
但係又唔想咁冒險喎
你仲有冇啲款係同以前
嗰款再接近少少㗎？
有幾唔想冒險啊？
你屈喺屋企都冇出過街
前排係有啲你應該鍾意嘅款
不過已經全部賣晒喇，明明成個櫃都係
間鋪咁奇嚟𠸏？
除咗我銀酒，邊個嚟啊？
噉嘅，呢排好多學校都搞陸運會
真波拉星人都買咗好多返去
話晒係佢哋學校指定嘅運動衫啊
學校指定運動衫
咪住啊，呢件嘢其實係學校運動衫
呢條友着咗學校P，E.衫着咗九年呀？
原來係噉呀？
唔怪得啞鈿有啲唔自然啦
心口呢度仲縫住咗三年級
我今年已經九年級㗎喇喎
寫低咁都會畀啲後輩睇小㗎
問題唔係呢樣啊，噉冇法啦
下次再嚟啦，多謝啊
喂，佢未換衫就走啊
你班死蠢由頭到尾都睇唔出有咩唔妥嘎？
我…
我完全唔知
阿安件衫竟然係真波拉星人嘅P2衫
新八
真正嘅潮人
對住咩衫都好
都識得花心思將佢
變成自己嘅style㗎
P23點着都唔型㗎啦，畢咗業都一樣
睇下吖，神樂都係噉㗎
做咩啊，神樂？
揾到啲咩好嘢啊？
我睇緊啲髮飾
不過睇咗好耐都唔知應該揀邊款好
而且佢哋啲size太大喇
呢個係鬼髮飾呀？
對唔住啊，神樂
你用開嗰個size賣晒喇
之前我哋星球搞合唱比賽
呢本畀真波拉星人用嘅
正式場合JJ都斷晒貨喇
又關真波拉星人事？
神樂嘅髮飾
原來係真波拉星人嘅底褲
女主角九年嚟個頭都係戴住
噉嘅嘢笑住對觀眾呀？
都係等開咗學先再嚟啦
你講得啱啊，買返個正常髮式啦
想要細size嘅可以買我戴緊呢個㗎喎
你哋兩個真係離譜㗎
家姐啊
要諗下點樣轉形象嘅人應該係佢哋先啱啊
你好煩啊
啲衫本身係咩出處有咩咁重要唧？
個人着出嚟夠型夠醒噉咪得囖，咪就係
將JZ斗打得咁好睇嘅
女主角喺邊度揾先得𠿪？
但係JZ鬥嗰刻你已經唔係女主角喇
不過噉咪幾好
個新罷你自己一個轉形象會怕醜㗎
就趁呢個機會三個一齊轉啦
好喇喎，你做乜自把自為啊？
我唔想做呢個麻煩嘅嘢
不過我覺得你哋穩定多一個轆都幾好吖
例如因應天氣唔同
會有冬天同夏天兩個轆噉啦
冬天轆呀？
噉𠸏，其實我一直都好想問你㗎
阿銀啊，你噉着冬天唔凍㗎咩？
講開又係喎
點解阿銀你一日到黑都係着半袖𠸏？
係咪嫌太緊身所以要露膊啊？
其實冇咩原因嘅，正常噉着咪得囖
又唔係女人點解成日都要露膊呢？
係咪嫌麻煩啊？
要點着先可以露一半㗎？
係咪着咗上身之後再除返一半啊？
點解𠸏？
既然都着咗咯，點解仲要除返一半啊？
噉樣好似好麻煩喎，點解𠸏？
點解你要噉做啊？
Sorry啊
你係咪覺得噉着好有型啊？
等我買返件長袖衫先得
唔好諗住要救營救先噉着啦
而且呢個窿一啲都唔應啊
人哋畢孬都用慣右手𠺢嘛
雙方未有啲活動噉解啫
好嘢，我有冬天衫着喇
冇話過幫埋你哋買新衫喎
麻煩你，我想要呢兩件
我哋專弄唔關你事，咪亂噉啊
冬天衫呀？
我哋嘅造型的確係冇乜分季節𠸏，不過
如果造型太過誇張都係唔得嘅
一失手就會畀人笑似嗰啲乳爆嘅動畫時裝
係㗎
如果有可以keep住而家嘅形象之餘
又夠潮又有保暖效果嘅衫就最好喇
呢款，你哋覺得點樣啊？
呢款幾好喎
係咩？
冇咩分別噉啫，做咩扯鬼爛人哋件衫啊？
露返呢樣硬係好鬼難頂啊
呢種點都要露半肩嘅執着
好難頂就真啊身為武士
我嘅打扮一定要令用慣嗰隻
手可以瞬間拔劍噉先得嘅
你呢個半裸變態武士冇資格噉講啊
當鐵鹿唔保暖根本冇意義
估唔到你咁堅持要露半肩
係噉你就keep住露半肩啦
然後喺上面披住件斗篷
結果好似都冇咩分別噉喎
點解今次要除下面啊？
如果唔揾個位畀我唞下氣嘅話
我會覺得好鬼難頂㗎
你而家呢個碌咪仲難頂？
身為武士
我個打扮一定會令自己
可以瞬間拔劍噉先得㗎
你要拔邊把劍啊？
噉冇辦法啦
唯有揾下keep住呢個形象之餘
有保暖效果又夠潮嘅褸啦，你咩料啊？
形象保暖定係潮都唔係囖
家姐變咗三無人士啊，點會喎？
啱啱最睇重嘅九年級我刻咗額頭夠晒潮吖
噉搞法咪仲變態？
邊有咁變態嘅男主角㗎？
喂，你哋咪再玩嘢喇，阿秒，唔理點搞
總之我想可以即刻拔劍啊
而家咁小布，我會凍到真
想拔都拔唔到啊
點都係令我把劍暖返少少先
真係講緊呢把劍
你係零度㗎，你嘥大好㗎
振落啊，你冷靜啲啦
其實呢個法式本身正應該噉用㗎啦
難得有機會，不如你改變下形象
唔好用髮飾啦
其實你放埋頭髮落嚟呢個
look感覺成熟啲都唔錯啊
睇下
不過個頭咩都冇，好似寡咗啲噉喎
係噉，不如試下戴返頂帽吖
好似呢種有貓耳仔嘅，我係新罷喇
咪將你啲宅男taste加落去度好喎
冇啲噉嘅事啊
我只係覺得頂帽好可愛吒嘛
係咪真係噉啊？
做乜爆對騎呢耳出嚟㗎？
無啦啦又做咗套喇舒服晒喇
個頭唔戴返啲嘢真係好難頂啊
我話個頭會突然生J J
套出嚟嘅靚妹仲難頂就真啊
又係你哋話感覺要成熟啲𠺢嘛
而家熟到爛啊
係噉好啦，神樂
試下戴呢一款波波頭飾睇下效果係點啦
係咪真係噉啊？
名副其實J J殺啊，個腦啊
而家我個頭好似硬係爭緊啲嘢噉啊
就係爭你個腦囖
都話㗎啦
我無論點都係
老闆兼同埋神樂點都係帶頭先
每個人都一定要有返啲嘢
嚟代表自己噉先至得㗎
形象跌到落谷底嗰條友冇資格噉講啊
我覺得應該要再揾啲嘢去
突出呢個頭飾先至得
而家戴返條底褲就啱晒
搞到個女仔仲變態過你啊
真不愧係阿銀同神樂啊
唔理係乜嘢都可以
變成屬於自己嘅style
見到佢哋噉樣
唔知點解個心就安落晒吖，點可能啊？
好不安全啊
根本就係可疑到冇人有嘅變態集團
我都講過啦
實際着出嚟先係最重要
個人本身夠型嘅話
就着乜嘢都會型過人
冇錯啊，因為講到尾
家傳啲家業都係反映出嗰個人嘅內心𠺢嘛
噉即係話你哋內心就係變態到噉嘅地步？
太奇怪喇，噉樣太奇怪喇
完全唔似你哋
點解轉個轆就會搞到噉㗎？
你哋都畀咩形象啊，咩潮啊
呢啲字衝搏住自己
人哋叫你着乜嘢就着乜嘢
着衫都係為咗討好其他人嘅
噉樣真係屬於自己嘅形象咩？
不如換多一次衫啦
唔好聽其他人講
淨係憑自己個心揀出嚟
鍾意自己嘅形象
奇喇，阿銀
點解你個轆同之前一模一樣𠸏？
你都係吖
雖然有好多諗法啊
但係始終都係覺得噉着最舒服啊
費事煩啦，噉咪最好喇
對唔住啊，照噉睇
今次係我太過多管閒事喇
其實你哋一早就揾到自己最滿意嘅轆嘞
我哋萬事屋果然都係呢種轆最好
點解淨係得你一個做到噉㗎？
咪扮嘢啦
終於自己嘅老公又可能會噉樣㗎
懶又型噉擺晒pose好核突啊
收聲啦，嗰件相襯衫我已經受夠喇
我都好想…
我都好想可以着得潮啲啊
Beautiful one day
せっかく生きるやり方も
徐徐なしだけ引んだろう
ダメな自分に酔うのも，愛されるためのスパイスさ
逃げ出したくなったなら
たまには逃げらっせばいい
誰かに期待されてたレベルからも
One and two
Three and four
今宵の夜に出逢え、奇麗に見えるぜ
So jump，jump，jump
jump，jump
jump，Beauty
beautiful Monday
今日
今次真係好對唔住啊
下集都係照平時噉畀我着返件雙間衫啦
繼續揮
更加似長怨鋼啊
冇錯喇，你哋應該去親自操舵，聽住
如果內心唔夠堅強
就會好易畀其他嘢打敗
如果淨係識揮劍
揮幾耐都唔可以變得更加強
喺度答我
你哋為咗乜嘢先想變得更強？
係為咗乜嘢嚟到呢個道場？
大家都好努力噉喎
差唔多係時候休息㗎喇
快啲過嚟食下威爾果仁朱古力啦
好喇，大家唔好爭，排好隊拎啦
好嘢，我拎到朱古力喇
可以返屋企瞓喇
拎個朱古力就得啦
咩飛劍和彩鈴都殺唔曠㗎
見到某個人喺度懶巴閉嗰個樣啊
真係搞到我好火滾啊，死靚仔
世上有兩種人
就係肯挨同唔肯挨必殺技孭嘅人
都係多得阿一哥哥推我一把
呢間行道館終於都可以重新出發
不過啲門生對劍術冇興趣
淨係為咗嚟攞夏威夷果仁朱古力
雖然爸爸留落嚟嘅
流派可以繼續都係件好事嚟啊
之不過…
好，可以一齊試下出呢招喇
龜波氣功術
你喺度做乜嘢啊？
你做乜嘢無端端走嚟人哋
個道場教龜仙流啊？
係我請佢嚟做臨時講師㗎
為咗令呢班人對劍術有興趣
咪諗住教佢哋出招有型有款嘅必殺技先囖
呢個必殺技係龍珠㗎，同劍術又冇關
而且你都唔識出
坂田教練
我覺得我好似就嚟出到呢招喇，冇錯㗎
你得㗎喇
噉你跟住就學街王拳啦，學你個頭啊
死咗先可以去到界王度㗎
扯啊
我哋呢度唔係龜仙人屋企啊
算點喎？
難得大家都練得咁開心，喺度搞破壞
雖然聽落好胡鬧，但係都有佢嘅道理
你指乜嘢啊？
我係指必殺技
定咗個目標
再同佢哋講只要努力就出到招
應該可以改變佢哋嘅心態
你話必殺技…
我哋流派邊可能有啲噉嘅嘢喎？
噉你又唔好講到咁死
我喺你哋嘅倉庫嗰度揾到啲卷軸
唔好理卷軸先，你點解會喺度㗎？
呢卷唔通就係…
天堂無心留畀奧爾之書？
畀奧爾？
係爸爸臨死嗰陣喺病牀度搏命寫出嚟㗎
佢話卷卷續將來要交畀新八
即…
即係話
呢卷卷續裏面記載住你爸爸
留傳嘅天堂無心留畀奧爾？
喂，新八
真係估唔到你竟然早過我有必殺技喎
好嘛？
新八
你而家係時候要繼承
爸爸留低畀你嘅最後招式喇
天堂無心流秘奧義
佢就叫做…
邪聖劍烈武達常暗雷神如驅特別極上奇跡的
超配館攻兄弟2號
熱立北第2集監督斬
爸爸，你真係…
真係太長喇
我都知道個名好有心思啊
但係點記得晒啊？
就算真係背得晒成個名？
邪性劍獵武達常暗雷神馭驅特別極上奇蹟
美咾，個名畀人收皮啦
噉我冇明文規定話出B世界
一定要嗌晒成個專名出嚟𠸏
不過呢招係你爸爸喺病牀度搏命諗出嚟㗎
我覺得你應該要嗌下
最多講快啲啫
點解呢招必殺技好似大整蠱噉㗎？
老實講吖
其實我哋都有一招令人唔
想大聲嗌出嚟嘅奧義㗎
猛勁天通眼
已經咇咗個字，呢個字都要咇
噉搞法反而更加令人唔解啊
而我流派嘅奧義
就叫做多摩金剛擊碎三段刺
因為個名有啲難嗌
所以有個簡稱叫做金剛棒三段
不如你全身打格算啦
呢招睇嚟幾好㗎喎，簡稱囖
個名縮到變成五個字啦
一於就叫「天翔眼鏡閃」啦
點簡可以簡成噉啊？
乜鬼嘢「眼鏡閃」啊？
幫你喺中間咇返兩個
字變成「天翔眼鏡閃」
噉都幾好喎，你咇呢兩個字做咩啊？
搞到好似抄人哋招名噉
不如收聲
噉咪得囖，家姐
你搞到我好似專係嗌唔
出得家嘅字嘅變態佬噉啊
我哋唔好嘥時間研究個簡稱喇
最重要嘅係呢個奧義係一種咩招式
同埋應該要點樣先學到
新八，繼續睇落去啦
睇下先
邪聖劍獵舞踏常暗，以下省略為…
嫌麻煩嘅
一開始就唔好鬼改個咁長嘅名啦
呢一招係天堂無心流最深奧最高強
一子相傳嘅秘奧義
呢一招絕對唔可以畀其他人知道
對唔住，已經知道晒
因為呢招擁有好強大嘅力量
甚至有可能改變世界法則
呢招犀利到噉樣㗎咩？
跟住落嚟就係秘奧義嘅使出方法
呢啲符號係咩嚟㗎？
即係個十字掣
由下戳到左之後再撳K掣囖
係格鬥game嘅出招指令嚟㗎
你個仔係人嚟㗎，邊有呢啲掣㗎？
咪住啊，呢種表達方法話唔定仲易明
十字掣，由下戳到左
再加K掣好可能就係…
彎低身保持拔刀嘅姿勢
再一口氣衝前斬擊敵人
即係呢招係防禦敵人攻擊之後
再乘機反擊嘅「坑塌拔刀術」嚟
點解佢識睇呢份蠢到痹嘅秘笈㗎？
因為我招「彼奧二」深夜偷
偷地食人哋雪櫃嘅布甸
都係十字架遊行，錯到咗加P制
幾乎一模一樣
你啲垃圾「彼奧二」同我招「
彼奧二」點可以相提並論啊？
我個招「彼奧二」布甸坑塌都係…
由下錯到左再加full定制
full定制即係咩啊？
你哋呢兩招指令好難分喎
總之而家唯有親自試下
我就負責攻過嚟啦，你唔使客氣㗎
即管counter我
Two，one，three
點解咁似格鬥game𠸏？
唔係問咁多啦，首先撳下掣
然後再擺好姿勢
係咪噉啊？
睇下藍色呢條包
呢條係眼鏡計，眼鏡計係乜嘢啊？
喺呢條眼鏡計儲滿之前
新八會因為倒數唔啱，出唔到招㗎
要頂住啊
點解新八呢個角色咁難用㗎？
慢嘅，變通下
萬目鏡天空眼
你呢招萬目鏡天空眼同頭先完全唔同㗎
居然係蘇聯佬嗰種起招慢嘅招式
萬目鏡天空眼
腳都係萬目鏡天空眼
你千祈唔好睇小萬目鏡天空眼呢招
係打通萬咗嘅左眼做心眼
令到所有嘅招式都變成一擊必殺
你真係太屈機喇
你呢招你接唔接得住啊？
環境係重灌咗喇，失敗
係而家喇，用卡塔拉將佢轉頭啦
有冇搞錯啊？
我counter都未出
淨係掂咗佢一下就即死𠸏？對…
對唔住啊
我冇諗過你招
counter係會掂到我身體㗎
測試證實咗我嘅奧義係
絕對贏唔到呢個人㗎
好喇，新八
我會出啲易接啲嘅招式畀你嘅
所以你可以放心對我使出
你嘅counter
Round two，three
Tomokishon
このきったねだるしめ型奥義騒れるか
你哋癲夠未啊？
我乜嘢都未做過喎
睇嚟都係要我出手㗎喇
擺好姿勢
今次等我對住你揮劍啦
嗱，係
One、two、three
揮
啱喇…
頂住啊，睇衰我個破綻
係而家喇，嚟啦
邊個叫你用奧義啊？
點解你咁快就學識呢招奧義㗎？
因為好易學囖，係一子相傳嘅奧義嚟㗎
做咩偷學啊？
唔係得我一個㗎
喺你仲抌緊波中嗰陣，大家都學識咗㗎
我仲學識咗點樣破解佢𠻹啊，好
跟住到我喇
被破解嗰陣點樣破解返我都已經摸索到喇
新八
仲有被破解嗰陣破解返
再破解返嘅方法𠻹啊
新八
仲有被破解嗰陣破解返再…
破解返嘅方法喇
新八
不過當被破解嗰陣
破解返再…破解返轉頭嗰陣
就冇得再破解喇，新八
爸爸
你用咗成世時間諗出嚟嘅必殺技
原來大家話咁易就學識
明明係一子相傳
但係大家都好似食零食咁輕鬆做到
點解？
唔通就冇啲更加難出嘅招式？
係人都出到嘅必殺技
噉都仲算係必殺技咩？
我以為呢招係我先出到嘅必殺技
不過
呢啲咁流嘅必殺技
又點守護到爸爸間道場？
學識呢招奧義之後
就去指定嘅地方展開旅程
原來仲有後續嘎？
呢個旅程會好艱辛
可能會令你覺得好氣餒
亦可能會令你好想認輸
不過
邪靈係遇到乜嘢困難
只要有呢一招必殺技
就一定可以克服到
當日長
漫長嘅旅程，你遇到終點
我相信你一定會揾到
呢個奧義嘅兩大關鍵
就係可可同夏威夷果仁
只要將呢兩樣嘢合而為一
就會創造出冇人可以抗拒嘅極級甜品
用佢做誘餌，追擊敵方破綻
呢種先係…
邪性劍獵舞踏常暗，雷神如驅
特別極上奇跡的超配館宮兄弟
2號逆立不第，逆襲監督斬
下個禮拜記得嚟攞朱古力
呢種就係父子？
下一集：「兩個員工」